azelina
ryla
sueros
Orión
El tío de Casian Inaris
Casiano.
¿Qué estás haciendo en el reino de los mortales?
Inaris.
Después de todo la familia
ha hecho por ti,
corriste al reino de los mortales
con un bastardo?
¡Cuida tu boca!
Ella es mi hija.
Un niño con un hombre mortal.
¿Qué más sería ella?
¿Y no estás planeando hacerlo?
¿Llevar a ese bastardo de Kael también?
¡No lo soy!
Inaris, te damos una última oportunidad.
Casarse con la Casa Aeric.
Han prometido ayudarnos.
Entra en Ciudad Plata.
¡No me casaré con él!
¡Ya tengo un matebond!
¿Crees que un vínculo mutuo nos detiene?
Si muere, el vínculo se rompe por sí solo.
¿Qué?
¿Qué estás planeando?
Veamos si sobrevive hoy.
¿Qué quieres decir?
Hemos encontrado a su marido.
Adivina quién irá primero al infierno.
¿Él o ese hijo bastardo?
¡No te atrevas!
¿Te atreves a defenderte?
¡Bien! ¡Tú te provocaste esto!
El hijo de Kael Inaris
Mami.
¡Mami! ¡Correr!
¡Kaël!
No... Mami, por favor ve...
¡Ja! ¿Quieres irte? ¡Demasiado tarde!
Inaris, deja de pelear.
Nadie vendrá a salvarte hoy.
Ella está más allá de la salvación.
Arrástrala de regreso al cielo.
Una vez que esté en el altar de la Casa Aeric,
su consentimiento no importará.